---
html:
    toc: true
---

# 一句话概括
两人是同城年龄相仿的青年，因游戏认识熟络，然后恋爱，最终结婚的温馨日常故事。
游戏内：818霸榜龙骑 X 股批D2黑魔
现实（学生时代）：金融专业富二代 X 直博工科学霸
现实（工作后）：知名企业总裁 X 留校大学教授


# 相遇前人设：
## 艾江:

蓝眼睛，发型是长度刚过耳的中分，有宝蓝色挂耳染。

戴眼镜，度数150左右，通常看起来面无表情的175大学生。

当地知名大学的直博生。学霸，脑袋非常好用，但是做人做事一向直白不是很懂变通。

和同学关系良好但不深入，属于更加享受自娱自乐的人。

有过一两段的恋爱史，但最终都没有什么结果。和女方总归都会因为性格不合分手，本人对谈恋爱也并无追求所以之后没有再谈过。

成绩非常好且本人也很努力（卷），在大三获得本校保送名额后，与导师沟通选择走直博的路线，因此接下来闲暇的大学时光就变得难熬了起来。

在闲出鸟的大学生活里，艾江得知了ff14这款游戏，遂深陷黑魔高难炒股无法自拔。本身水平十分在线但是看不得队友拖自己后腿，被评价为压力怪，炒股狂，每次团灭后第一个开始寻找战犯开始军训，就算固定队里有拧绳哥也拉不住他。一段时间下来被和他固定队过的队友集体送他“世一黑”的嘲讽称号。
本人对此毫不在意，毕竟玩游戏自己开心就行。
打本不爱开麦，通常打字，目的是为了展现自己惊人的手速+训话能力。所以对于队友们来说他的性别总归是有些不清楚的。

因大学三年长时间高压力学习，精神紧绷，十分敏感，所以对各种细微声音也尤其介意，睡觉通常浅眠，很容易被吵醒，即使是直博后暂时不再有学习压力，艾江也选择牺牲低质量睡眠时间，全用在打游戏上，或者直接半夜翻墙去网吧夜不归宿。日夜颠倒毫不规律的作息导致了他明显的黑眼圈和疲态。

就这样持续了两三个月时间，某天该游更新新本，他加进一个固定队开荒，然后在里面遇到了是母肥龙骑的本。

## 本:
比小麦色要深一些的皮肤，绿眼，192，白毛，眼睫毛眉毛也都是白色但不是白血病，家族遗传。

一直给人的感觉都是开朗乐观好相处，脸上总是挂着笑，朋友很多，富二代。

是混血，母亲是德国人父亲是某知名企业老总。把独生子本当接班人培养。虽然平时严厉但父母对本的教育很好，所以本三观很正，且心思细腻善于观察别人习惯喜好。

作为最终要承担企业责任的接班人，终究还是因此形成了不会轻易与人敞开心扉的情况，有一个很喜欢很珍视的玩具熊，心情不好的时候会一个人抱着它自我缓解，一直到现在也养成了这个习惯（后面是艾江替代了玩具熊的位置）。

是研一生，成绩优异，平时爱好喜欢打打游戏和各种妹妹聊天。因此游戏里他也喜欢找妹妹到处聊，坚持把爱送给所有妹妹这一准则。虽然聊的妹妹很多但是仅限朋友关系，并不会真的和对方谈。本人其实也并没有谈过恋爱。因此在游戏里被冠有渣男的名声。但是即使如此仍旧乐此不疲的坚持找妹妹。

游戏水平很高可最终作用都是成为吸引妹妹们来的谈资，为了此目的会去打高难首周等能凸显自己水平的玩法。
在打本上是机制铁人，输出天花板。十分灵活，只是偶尔会因为犯懒导致出错。在这次开荒固定队里他遇到了黑魔艾江，并被迫让出了D2（但是脾气好所以并不觉得有什么问题）。

# 相遇后故事

>↑以上是相遇前的人物介绍
↓以下是相遇后，老夫老妻前，还是学生阶段的剧情↓比较啰嗦……


## 第一阶段:游戏内

开荒犯错艾江必然是第一个抠出？的人。
本则每天必迟到（总是在别的队里和妹妹聊天）。

队长受不了天天等人组队，想把本踢了换人，艾江提出强烈质疑和反对“你再从哪给我找个机制铁人”。

- 所以队友把他们两都踢了，反正大家也都受够了压力怪黑魔。

本来对首周没啥追求的本准备放弃开始开招募和妹妹聊天，结果被黑魔拉进队重新找队。

黑魔因炒股心切，对机制铁人抓着不松手。于是茫然的本被黑魔拉着到处进队打本，和妹妹聊天的时间都没了。

本来本是可以忍耐的，他的脾气一向很好。但是当艾江直接冲进本和妹妹聊天的招募，当着还在聊天的妹妹的面给本发招募让他进队打，导致妹妹不开心直接退队的时候，他是真的受不了了。于是他拉黑了艾江，但被艾江小号骚扰继续进队打本。

他没有想到这个黑魔过本心这么强烈。

甚至在固定队刚踢了他们没多久，他还被黑魔要去了联系方式，如果游戏里找不到他还会打电话喊他。对方通常是以“进”“上号”等命令式语气，不超过3个字的话为结尾。

本身对对方也谈不上讨厌，本试图用交流缓解被找频率，最终没有太多用处。某次玩笑话询问黑魔哪里人，发现和自己一个市后开始对黑魔产生兴趣，并以线下一起去网吧打游戏为由要到了黑魔的具体住址，发现他所在的学校距离自己的并不远。于是本邀请艾江线下见面。

> Ps:↑我不打高难！总之如果真的要说到黑魔在游戏里的表现，你们打高难的可能更懂一些！我只能，大概表达一下【比划比划】


## 第二阶段:现实见面

在第一次见面的时候，本发现艾江不像想象中那样死宅，反而长相意外的好看且会打扮，学生气很重，只是看起来比较闷骚。
而艾江对本只是打量了下确定身份就果断拉着对方去网吧继续坐牢之旅。
> （很久以后本询问艾江对自己的第一印象，艾江的对本的评价:长得就像个机制铁人）

本本意是想和同城网友面基吃饭快乐聊天一下，结果第一次见面以坐牢到凌晨两点结束。由于12点后校门关闭，艾江带着本看自己如何一秒翻两米的墙快速返校，着实展现了一番特技。

两人的第一次见面就这样结束。

或许是意识到现实中动嘴是真的比打字方便，不喜欢在网上开麦的艾江后来主动邀请本出来打游戏。这次两人玩前好好吃了顿饭，也稍微了解了彼此，知道了对方的真名和目前学历，开始逐渐有所熟络。

在出来玩了几次后，终于某次艾江翻墙头遇到了出来巡逻的保安且差点被抓住。艾江无法返校，本来想回网吧睡，但是本提议让他去自己正在租住的公寓住一晚，公寓位置正好在两个学校中间不远不近的位置，艾江觉得只是一晚不会麻烦人家就同意了。

本租的是双层两室一厅两卫公寓，装修的也挺好，ins风。

在这一晚艾江睡得比在宿舍好太多，不仅睡得很舒服噪音也小了很多。睡到自然醒，而且醒来后发现本已经做好自己的早餐，也没有打扰自己，感觉到他真的是个很友善的人，开始正视对本的态度。
> 【之前对本的定义是恰好一个地方能一起打游戏的网友关系←】

于是之后见面艾江会开始带点小礼物回送本【通常是奶茶或者零食】，或者游戏里给本比较难刷的宠物坐骑【花钱买的】还会询问本的喜好给他买一些他喜欢的小饰品。本对此觉得很有意思所以也没有拒绝。

很平淡的这样度过了一两个月，中途还有过几次借宿在本家的情况，且后期越来越频繁，或许也有对这个温馨的公寓产生了依赖的原因，也有和自己宿舍实在住宿环境差距很大的原因，在经过询问确定本家一楼的卧室是空着且平时都是本一个人住后，艾江终于向本提出合宿请求。结果是本好像都没思考过一般的同意了。
> （主要是这边真的睡得比宿舍舒服多了）

并且当天陪同艾江去他的宿舍收拾东西搬了出来。

## 第三阶段:同居

艾江一开始想要和本平摊租金，被本用【这是我家的房子，自己给父母交租金本来就很少】给堵了回去。
于是换了个想法说帮本画图表改格式润色英文写作等作业方面的辅助，被本欣然同意。

于是总是会有两个人在论文截稿日前两天疯狂忙碌赶ddl的情况。
> 【两个人两台电脑坐一起边写边改，艾主要给本打辅助】

家政方面平时是本负责买菜做饭，艾江会在本的指导下帮忙打下手，并且负责事后收拾。
因为本不要自己住宿费所以艾江会主动把卫生打扫都包揽，本对此没有异议。两人分工明确，偶尔谁犯懒一下也不会怪对方。

艾江睡眠很浅，所以偶尔会突然被窗外的声音吵醒。即便如此总归也比在宿舍情况好太多，所以他并不觉得有什么问题。
浅眠的事他没有跟本说，但是本自己注意到了，在询问确认后让艾江住二楼最内侧自己的房间，那里离街道最远，并且买了隔音海绵贴满房间，自己则住一楼。对此为了让艾江能接受还说自己其实本来就上下两个房间经常换着住，对他来说没差。

于是艾江就住进了本的房间，里面确实比楼下好很多，睡起来更加舒服，几乎没有噪音。
可能是后来长期处在这种充斥着本气息和氛围的房间，再加这种安全的感觉，让艾江之后在闻到本的味道或者和本呆一起都会感到安心和信任。

通常没事的时候他们会窝在客厅的沙发上一起打游戏，看电视电影，又或者什么都不干的纯聊天。两人平时聊的很投机，这让艾江比较意外。
但是如果本有事比如汇报或者做实验等就是艾江自己在家。

有的时候本会把游戏挂机在那里，跟艾江说如果有妹妹找记得告诉他。然而每次艾江看到妹妹来找本的理由都显得很天真期待，因为知道本大概是什么德行，不想妹妹被骗又或者不想本找对象找这么天真烂漫的，所以会用本的号把妹妹打发走。
> 不过事前都会跟本说，有的时候本在忙别的事或来不及回消息就无法阻止艾江的行动……本因此妹妹缘骤然减少还频频上818，后来不敢让艾江帮自己回复妹妹消息了【虽然本身聊天就是图一乐他也没非常在意，所以并没有怪艾江的意思，只是可怜妹妹……在此批评两位的做法！】

两人就这样平和的一直同居着，艾江觉得自己很少遇到这样长期的相处很和谐甚至交流都可以很快乐的对象，两人可以从天南聊到海北，也不会有什么三观方面的冲突，本是觉得艾江和外表不同是个很有个性同时也不会让人觉得奇怪的人，双方都对对方有很好的观感，不过他们对彼此的态度和看法一直是很好的朋友关系，没有进一步的发展。

或许就是这么平淡的到了艾江毕业（艾江大四，本研二）？两人同居差不多近一年后。本想和艾江去旅游庆祝他的毕业，但艾江已经答应自己学校的同学一起去旅行，于是艾江把本也带上了。

很擅长交际的本很快和大家熟络，大家自驾游【8个人，4男4女，两辆车】去其他城市的海边度假游玩5天。
本和艾江负责开一辆，两人轮流开车，女生坐在后排玩。

路上心思细腻的女生很快察觉到这两人的关系似乎并不像普通的朋友关系，比如艾江开累了坐在副驾睡觉，本会调小音乐，轻声示意女生小声一些，还把自己外套给艾江盖上，而艾江会抱着本的衣服嗅着他衣服上的气息睡。平时两人交流也显得很默契，一般一方一个手势动作另一方就懂了并且很快执行（调车座空调啊，观察路况啊，查导航啊之类的）。

每次休息站加油或停车暂歇的时候，女生们交流一番八卦后就会轮番坐本艾的车仔细验证，确认两人确实有一些暧昧气氛在里面，但是本人却毫无察觉。不过大家并没有点破，顶多在晚上海滩游玩进行一些类似国王游戏等小游戏时让两人进行一些互动。

大家一起去海边一起玩水，在岸边唱歌晚上在订的别墅玩游戏，本作为富二代还给大家搞了什么烧烤晚会，玩的很开心。最后一天准备离开前大家还玩了真心话大冒险，女生们让艾江亲本一口，艾江没有抗议直接照办，引起哄声一片。本只是觉得艾江这样挺可爱，艾江脸上平静耳朵却有点红，可能是被起哄有点尴尬导致的？但是这个插曲也就这样了，因为两人依旧没有任何想法和表示。

> 旅行结束了，在大家分别前，有个女生凑到本面前悄悄耳语:
“你有没有发现你和艾江还挺配的？”
本愣了下，下意识看向艾江，发现艾江安静的站在不远处等着自己，他和自己对视，脸上没有表情但是依旧显得很柔和。
本在那刻开始内心有点动摇和迷茫。


两人回去后第二天，本邀请艾江去酒吧喝酒，只有他们两人的，去庆祝他的毕业。这是他早就想做的，他觉得酒吧可以很好的释放压力，而在本面前艾江一般不会掩饰自己。
但是没想到两人都不胜酒力，本喝了两杯就差点趴了
> （本的酒量是一杯醉，两杯趴，艾酒量可以多喝几杯，但也不算很多。醉酒行为上，本是睡觉，艾则会变得话更多，更张扬，ps：和本在一起后则是更大胆更坦荡，更…色情）。

艾江借着酒劲小声哼歌，还对本说自己其实唱歌挺拿手的，你想不想听首？我去给你唱。
本迷迷糊糊的看着艾江的脸，在酒精和之前开始有些蠢蠢欲动的心的作用下，对艾江说来首表达爱意的歌吧。
艾江竟然也没拒绝，挑眉看着本，沉默一会说好，然后他上了吧台，点了首my only one。

艾江看着本轻轻的唱着歌，他唱的确实好听，酒吧的人们很多都在欣赏，但艾江只注视着让他唱歌的那个人。
在唱到but every time i look in you eyes,i see a thousand falling【但是每一次我望向你的眼睛，都能看到上千个流星】的时候，本也不由自主的看向艾江的眼睛。
酒吧气氛逐渐柔和暧昧，本看到艾江在对着自己笑，酒气上涌，本开始感觉眩晕，那一刻他仿佛真的看到那宝蓝色的美丽瞳孔里有流星划过。那一刻他的身体开始酥麻，台上那个熟悉的身影对自己散发的魅力开始变得有迹可循，然后他彻底没有意识，真的趴了。

本忘记他们两怎么回家的了，艾江好像也忘了。
他也忘记在自己酩酊大醉的时候酒吧里发生了什么，他只记得轻柔嗓音唱的歌声，还有那个宝蓝色有流星的瞳孔，而那画面和声音的来源，是艾江。

不知道这是不是真实发生的，但是也因为这，他开始真正意识到自己确实是喜欢艾江的，不知什么时候开始，或许第一次见面就有好感了，只是他从来没察觉，一切都是平静的，缓慢的，就这么深入心里。

于是他开始尝试追求艾江。

他虽然了解艾江的各种喜好和有需求的表现，但是在感情方面他实在是没有把握。他不清楚艾江是否真的只是把自己当好哥们，也不知道艾江的性取向是否有男性，毕竟他也知道艾江之前和女生恋爱过的。

于是他开始试探和旁敲侧击，逐渐探寻艾江的心理底线，在问到是否排斥和男性亲吻谈恋爱时，艾江思考了很久，然后看了本一眼，才回答说不排斥。本放心下来思考如何出击。

但是本不知道的是，艾江本来是不能接受，是看到本才觉得:如果那个男性是本他是不会排斥的，有这样的想法的。
本也不知道，艾江其实也记得酒吧那晚的歌曲和对视，后来回忆的时候他也奇怪为什么自己愿意给本唱情歌，而本这次的询问让艾江从而意识到自己好像也是对面前这个人有好感的，而他很享受，也想要更进一步的发展，这是他之前谈恋爱没有过的。

> 就像艾江打本追求效率一样，当艾江意识到自己对对方的恋爱需求，他出击的效率就十分的快。在本还在策划如何能让艾江即使不接受自己两人依然可以做朋友时，艾江就直接对本一记直球打过来了。

在本那天刚回家后，艾江坐在沙发上看电视，他对本招招手，本就走过去也坐下了。

在本还没问出怎么了的时候，艾江转头看着他，就像询问晚上吃什么一样随意的问:“可以从合租变成同居吗？我想和你换种方式生活，如果同意你就点下头。”本迷茫的看着艾江，迟疑又带有不敢置信的惊喜一样的缓慢点了下头，大脑还在飞速运转思考艾江这话是什么意思，艾江就亲上来了。

于是本的大脑就彻底当机了。

两人的关系也从那刻开始就彻底改变了。
> （艾江博一(本科结束后直博)，本研三）

## 确认关系后：

> 相处模式其实相对比以前会亲密很多。

两人经常贴在一起，握着对方的手，艾江喜欢靠在本身上，更多时候是钻本怀里坐着玩电脑打游戏。不能说无时无刻不在贴贴，但是大部分时候都会腻歪在一起的小情侣，十分甜蜜的那种温馨日常。

比如本又回到自己楼上的房间和艾江一起睡了。通常艾江喜欢蜷本怀里贴着他睡，而本喜欢抱着艾江搂着他睡。
本给艾江扎他披肩的头发，而因此艾江形成了给披散的头发扎个小揪的习惯。本手腕一直会挂着几根头绳留着艾江备用。

艾江的挂耳染掉色的话会让手巧的本帮忙染发，每次本轻轻蹭过艾江的耳朵时艾江都会轻轻躲下，本很快就意识到那是艾江的敏感点……
> （有时候染头发的时候，艾江会不经意抬头和专注的本对视，这个角度可美，本会被撩到…）

两人还会各自带耳饰的一半当做情侣耳坠，不过艾江的头发一般都会挡住所以没有非常暴露两人身份。

艾江在家非常喜欢穿本的衣服，宽大，舒适，而且上面都是本的气味。但是又很松松垮垮所以看起来还是蛮诱人【？】的……

本很有仪式感，纪念日50天100天200天都会给艾江送花作为庆祝，各种节日也会给艾江赠送礼物，两人节假日或者周末也都会出去玩，吃吃喝喝或者直接在外过夜都有过。

两人还在路边捡到一只对着艾江露肚皮撒娇蹭蹭的奶牛猫回家养，取名皮蛋，结果刚捡回家发现是怀孕的母猫，并且快速的第二天就生了3只仔。两人手忙脚乱照顾一家老小，索性虽然是流浪猫除了身上跳蚤多有点营养不良以外没什么病，猫仔仔也都很健康。
两人在小猫两个月，皮蛋绝育后商量着领养出去两只，剩皮蛋和一个玳瑁小猫叫瘦肉两只陪着两人。
两猫两人生活的很快乐。


其实在一起过了好几个月后才第一次doi，还是艾江主动提出，因为他发现本买的润滑液【……】第一次两人都很紧张，本事先还做了功课，本前戏做了很久，搞得艾江都不耐烦了才真正进入…
> （艾江主动骑的本，第一次艾江的隐忍的又痛又有点爽的表情本到现在都忘不掉。）

两人都没经验但是本会顾忌艾江感受尽量轻柔一些，不过自己的体验也很好……总之第二天艾江腰酸酸的在床上不能动【……】本细心照顾……

反正之后性爱就也是日常了，从一开始的规规矩矩到后来开始不同玩法,会逐渐开发和发现艾江的敏感点，一种…探索养成感【啊？】比如轻轻没事就抱着艾江用下巴蹭蹭他的脑袋然后轻轻咬艾江的耳朵，搞得艾江回头看他才停手。
> 【其实也都很普通啦，比如开始用一些小玩具或者浴室沙发各种地方doi……没有sm啥的总归都是安全的】
> （两个人doi体型差和肤色差都很萌、、）



但是快乐的日子持续没太久，在艾江暑假结束开始博士就读后其实开始慢慢忙碌起来了，来自学业的压力非常大，但是因为有本陪着所以并没有觉得非常难熬。

但是两年后（艾江博三，本开始工作两年）本进入集团开始从基层干起，整个人连轴转，变得非常忙碌。在而艾江则是因为过于优秀被导师当作实验室的优秀工具人，面临延毕压力。

再往后（再往后的一两年，艾江博四毕业后留校，本工作三四年后），艾江成功顺利在出国一年镀金后毕业留校当老师，紧接着面临的就是大实验室里对年轻导师的打压，还有来自一些年长教授的任务分配，自己要在此期间进行学术研究出成果完成实验室指标，上研究生课程，还要帮忙带大导师的学生等搞的身心俱疲。
本则是正式继承家业，当上集团总裁，各个不对头的集团的施压还有来自下层对他的不服从，各种大小事噼里啪啦压下来，本要维持公司运营的同时承受着巨大的心理压力。

本一般都是忙的脚不沾地，最多打个电话或者回去照顾一下猫，陪着吃顿饭就要继续回去工作，有的时候一星期都回不来。艾江后来也忙的不行，每天在家写论文搞研究，两人几乎很久没有怎么亲热过。
有的时候本拖着疲惫的身体回家第一件事就是扑在艾江怀里，要抱着他缓很久。艾江之前也遇到过，本通常情绪崩溃就喜欢抱着自己最爱的东西沉默的消化情绪，就像抱着自己的玩具熊一样（本对于自己最宝贵的东西会有一种有些偏执的占有欲，不允许别人觊觎自己的东西）。只是这段时间本抑郁的情绪非常频繁，艾江知道这是本倾诉的方式，所以通常也是抱着他任由他搂着自己。

但是很快的本连回家的时间也没了。两人只有在电话和视频里匆匆表达几句爱意然后又去忙各自的事情。
有的时候好不容易其中一个人抽出空了，另一个人却正好又有事情，时间根本交叉不开。

而且在此之后两人这样的关系还持续了很久，两人终于发现自己和彼此的交流太少了，甚至曾经互动的习惯也早已没有进行。
> 比如本想起好久没给艾江染发，挤出时间拿着染发膏回去后才发现艾江已经把挂耳染染黑了。而他忘记了跟本说。

两人也好久没有好好沟通交流，甚至普通的一起吃个饭都是极少数的事，只有天天蹭他们俩的皮蛋在告诉他们他们的感情其实依旧。

太缺乏沟通交流和维持感情的互动了。
两人才知道他们进入了冷淡期，如果再这么下去可能感情会越来越淡。

正好经过了好几年的工作经历和经验，两人不像以前那么忙碌，他们终于能挤出时间和对方见面重新培养感情。他们会互赠惊喜，会直白的倾诉对对方的爱意，也不会有问题回避不沟通。
> 总之经过半年的时间，两人的感情重新升温，他们终于也工作稳定。

在两人在一起七八年后的某天，本提出和艾江让他请年假出去玩，两人一起去了他们第一次出去旅游的海边，夜里两人坐在海滩边，海浪冲着脚又退回去，一起回忆过去。夜里本眼睛亮晶晶的看着艾江笑着说认识你对我来说一直都是最幸运的事情，现在我有一件更想要做的事情需要你帮忙完成。
艾江问是什么，本就求婚了。
艾江看着本，沉默一会，然后笑起来说本来还想我先呢，然后伸手让本给他带戒指。

两人就此成为合法夫夫【？】

> 想起来两人早就互相见过父母，双方父母对他们也很满意…总之是个很温馨的世界所以不会有杂七杂八的琐事问题！高学历高素质二人必然是很配嘟！



## 两人工作后人设

艾江:
当地某知名大学教授，教学能力很优秀但是人看起来比较严厉，对学生态度直接，大家都怕他。
> 【但是其实学生事情合情合理艾江还是很好说话的】【例如说有学生请假之类的，只要理由合理都会同意】

本:
某知名集团总裁，但没有总裁架子，可以很轻易地和周围地人打好关系，广泛受到一致好评。能力很强，是业内知名人士。
工作能力强很优秀但是喜欢摸鱼跑去找艾教授玩。

艾江的学生和本很聊得来，起因是本看到他的学生在搞股票，指点了两句“这支啊…你过段时间再买吧”从此一举封神。
艾江的学生和本会八卦很多他和艾江老师的事（说一半藏一半）。
> 本当着学生的面也会贴贴艾江【然后被艾江虽然默许但是有点不爽的表情劝退】

两人因为工作位置开始变远所以换了个住处，但是艾江很恋旧，对之前两人的小屋很留恋，即使上班很麻烦也不愿住处。
所以本选了个距离两人工作位置偏近，房型户型和之前两人小家相似的房子，经过艾江确认同意后买下把东西都搬过去，差不多90%的还原【？】总之这样双方都很方便了！

偶尔两人还会玩一下游戏，但是其实游戏只是作为两人认识的媒介，后续两人忙起来，老夫老妻后玩的就越来越少了。不过艾江空闲的时候【比如寒暑假】还是会冲击一下logs炒股…所以世一黑名声依旧还会有流传…偶尔可能还有艾江学生讨论一下这个黑魔，殊不知黑魔就是自己老师【？】

好像目前就没什么了，后来就是这样一种相处模式，老夫老妻很甜蜜捏……

## 两人互相称呼：
艾江在外称呼本：本，我家先生；艾江面对本称呼本：本先生
本在外称呼艾江：江儿；本面对艾江称呼艾江：江儿，老婆

## 双方的占有欲：
本对艾江有有些偏执的独占欲，有人对艾江示好的时候，本会感到自己宝贵的东西被他人觊觎，情绪积累到一定程度的时候会动静很大地主动宣誓主权
> （当众亲艾，紧紧搂着艾不撒手之类的）。

对于艾江来说，本一般在周围都很受欢迎，习惯了，但是当感觉到有人越界，或者说企图威胁自己的地位时，会毫不留情地上前警告，但一般不会闹很大动静。

## 两人对彼此的看法：
本：老婆薄薄的瘦瘦的，哪里都色怎么样都色，老婆能不能主动叫几声老公听听
艾江：很舒适，很有安全感，看到他的时候心情就会很好，身材好技术也很好
>（并没有意识的是用自己的身体练出来的）

